Ya Tuhan Krishna,
tolong lindungi Raghav-ku.
'Tidak peduli seberapa
banyak ibumu berdoa untukmu,'
'Aku pasti akan
menghancurkan hidupmu.'
Air.
Hei, hentikan semua ini, dan apa
yang kamu inginkan,
pengantin pria?
Selamatkan Mishri dari
orang-orang tercela ini.
Jika kita tidak menghentikan hal ini hari ini,
elang-elang ini akan mencabik-cabik Mishri.
Dan jika itu masalahnya, lalu mengapa Anda
melarikan diri dari pernikahan tersebut?
Mengapa saya harus lari?
Pernikahan kami belum diputuskan.
Oh, lalu kenapa kamu tidak
membiarkan Ketua melanjutkan?
Jika kamu tidak menikahinya, lalu
siapa yang akan menikahi Mishri?
Seorang gadis yang belum menikah tidak kalah
pentingnya dengan menjadi beban di rumah orangtuanya.
Apakah ada hukum untuk ini?
Dia bisa membaca, dia bisa bekerja,
dan bila dia mau, dia bisa
memilih pasangan hidupnya.
Dan bagaimana semua ini akan terjadi?
Oh, aku akan membantu Mishri.
Oke,
siapa kamu?
Dan dengan hak apa
Anda akan membantunya?
Apa yang akan kamu ceritakan pada keluargamu,
dan dihadapan masyarakat, nama
baik anak kita akan hancur bukan?
Anda akan meninggalkannya.
Kehormatan seorang gadis
perlu dilindungi seperti harta karun.
Selama keluarga mendukungnya,
gadis itu selamat.
Kalau tidak, dia rentan.
Cukuplah nasehatnya,
sekarang saatnya untuk memenuhi sumpah.
Ayo pergi, Misri.
'Mereka bilang mencintai
seseorang saja tidak cukup.'
'Jika tidak ada keinginan
dan tekad seperti air,'
'tidak peduli seberapa erat
kamu mengepalkan tanganmu,
'cinta hilang seperti pasir kering.'
'Dan aku tidak akan pernah membiarkan
hubungan kita lepas dari tanganku.'
'Aku tidak membawamu ke sini
untuk meyakinkanmu agar menikah,'
'tetapi untuk membantumu melarikan diri.'
'Shakti dan Bela'
'akan menghancurkan hidupnya, Nak.'
'Raghav, kamu tertawa,'
'Aku bisa kehilangan diriku sendiri, tapi kamu tidak.'
'Gadis yang belum menikah
seperti beban di rumah orang tuanya.'
'Tolong selamatkan hidup
Mishri agar tidak menjadi neraka.'
'Aku tidak membawamu ke sini
untuk meyakinkanmu agar menikah,'
'tetapi untuk membantumu melarikan diri.'
'Di hadapan masyarakat, reputasi
anak kita akan hancur, bukan?'
'Karena kamu akan pergi,'
'Gadis yang belum menikah
seperti beban di rumah orang tuanya.'
Berhenti!
Gadis-gadis tidak kalah,
mereka dikalahkan.
Masyarakat akan terus berkata,
berulang kali dengan rasa takut,
tapi jika itu masalahnya
adalah tentang masyarakat,
maka baiklah,
Saya akan menikahi Mishri.
Mengapa semua orang diam?
Anda hanya akan menonton tontonan itu.
Hentikan, bibi, tolong hentikan.
Anda harus pergi dari sini.
aku mohon padamu
untuk tidak mempertaruhkan
kebahagiaan dan hidup Anda untuk kami.
Dan tolong percaya padaku.
Mishri ini tidak lemah.
Seperti yang dikatakan,
seorang wanita tidak
dapat mengambil dua
langkah tanpa seorang pria.
Salah.
Saya tahu dominasi laki-laki itu kuat,
tapi wanita itu selalu menang.
Mengapa,
bahkan satu daun kemangi
melebihi 56 porsi makanan Sri Krishna.
Mishri, saya setuju bahwa
perempuan tidak lemah,
tapi aku tidak bisa meninggalkanmu
dalam belas kasihan orang-orang ini.
Jika sesuatu yang salah
terjadi padamu karena aku,
hati nuraniku tidak membiarkanku hidup.
Mishri, jika syaratnya untuk
menyelamatkan kehormatanmu
dan hidupmu hari ini
adalah menikahimu,
maka aku menerima syarat ini.
Santo,
mari kita mulai dengan mantra.
Sekarang Raghav
siap menikahi Mishri-ku.
Artinya berkah Lord Bihari
ada pada pasangan ini,
jadi sekarang,
tidak seorang pun boleh
menghalangi pernikahan ini, dan
menghentikan persatuan suci ini.
Dipahami?
Ayolah, nak.
'Vani, maafkan aku.'
'Raghav, aku tidak percaya.'
'Sampai pagi ini, kami
adalah sepasang kekasih,'
'dan sekarang kita
akan menjadi suami-istri.'
Tidak perlu melakukan semua ini.
Itu perlu.
'Apa yang kamu lakukan untuk kami hari ini'
'telah membuat kami berhutang
budi padamu seumur hidup.'
'Hari ini, aku benar-benar
mempercayai hal itu,'
'Dewa Krishna telah mengutusmu untuk kami.'
'Hari ini, kami telah menerima
bahwa cinta memegang kekuatan'
'untuk membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin,'
'kalau tidak, bagaimana mungkin
Sudama mempunyai kekuatan'
'untuk mengundang Sri Krishna
ke kediamannya yang sederhana?'
Pertahankan sumpahnya.
Dalam nazar
pertama, istri berjanji.
'Aku berjanji itu'
'mulai hari ini, aku akan selalu berdiri'
'sebagai tameng bagi
suami kami, seperti Savitri.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan sisinya'
'atau lepaskan tangannya.'
Sekarang, dalam sumpah
kedua, kamu berjanji...
'Mulai hari ini, semua adat
istiadat dan hubungan kita'
'akan terhubung
dengan suami kita.'
Sumpah ketiga istri.
'Mulai hari ini, suami kami akan
berpartisipasi dalam setiap festival,'
'perayaan, dan kegembiraan.'
'Aku akan memenuhi setiap
kewajiban menjadi seorang istri.'
Sekarang pengantin wanita maju ke depan.
Kini, setelah nazar terakhir,
ikrar terakhir sang istri.
'Aku bersumpah
di depan api suci'
'itu akan aku penuhi'
'semua tugas dan tanggung
jawab kami dengan dedikasi penuh.'
'Aku akan menikahimu, Mishri,'
'untuk mencegah keluargamu'
'dari menikahkanmu dengan
pria tercela seperti Shakti Singh.'
'Kamu menyelamatkan nyawa ibuku,'
'dan hari ini aku mungkin
menyelamatkan hidupmu dari kehancuran'
'dan membayar sedikit hutangku padamu.'
'Ya, Mishri, pernikahan
ini adalah sebuah ikatan.'
'Tapi aku tidak bisa mengikat diriku padamu'
'karena aku mencintai Vani.'
'Hidupku hanya terhubung dengannya.'
Sekarang pernikahan ini telah selesai.
Anda berdua terikat
dalam ikatan suci suami
dan istri melalui setiap adat dan
ritual yang diciptakan oleh agama.
Raghav-ku telah pergi
untuk memenuhi misi
sehingga dia dapat kembali
dengan mendapatkan perisai
perlindungan terhadap
setiap bahaya dalam hidupnya.
Lihat sayang,
Kualitas dan nilai sejati
seorang anak perempuan
diuji di rumah mertuanya.
Sekarang rumah
mertuamu adalah duniamu.
Jadi, ini bukan hanya
tentang suamimu,
masih banyak hubungan lain juga.
Hargai setiap hubungan,
membuat semua orang bahagia,
dan penuhi tanggung
jawabmu dengan benar.
Raghav,
terima kasih banyak telah
menyelamatkan Mishri-ku
dari cengkeraman hewan-hewan tersebut.
Hingga saat ini, kami
percaya bahwa Mishri
membawa keberuntungan
bagi orang lain,
dan hari ini, setelah bergabung denganmu,
kami telah menyadari bahwa dia
memiliki garis takdir di tangannya sendiri.
Dalam situasi di mana
Anda berdua menikah,
baik Mishri-ku maupun
kamu tidak bersalah.
Jaga Mishri-ku.
Nak, Mishri-ku sangat bagus,
buat dia bahagia selalu
karena nak, mengisi vermillion di
perpisahan seseorang itu mudah,
Tapi mengisi hidup seseorang
dengan kebahagiaan sangatlah sulit.
Mishri, selalu jadi
tameng bagi suamimu,
berbagi dalam setiap kegembiraannya,
dan mendukungnya dalam segala keadaan.
Memenuhi kewajiban seorang istri,
dan ingat, kamu adalah Mishri,
dan dengan siapa pun Anda terhubung,
membawa rasa manis ke
dalam hidup mereka, mengerti?
'Pernikahan telah terjadi
dan perpisahan juga terjadi.'
'Mishri, tapi perpisahan kami dari
hidupmu tidak akan pernah terjadi.'
'Sekarang lihat bagaimana kami
mengubah hidupmu menjadi neraka.'
Aku tahu,
bahwa menikah denganku
tidaklah mudah bagimu.
Anda juga punya keluarga,
dan Anda harus menjawabnya juga.
Aku akan selalu berhutang budi padamu
karena tidak menghancurkan hidupku
dan mengambil keputusan besar.
Mishra, itu tidak mudah.
Jadi, aku ingin memberitahumu itu
dalam hidupku,
ada orang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan kendaraan.
Hei, pindahkan kendaraannya.
Mengapa Anda memarkir kendaraan
di jalan?  Pindahkan kembali.
Ketua ada di sini?
Tinggalkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Itu akan kamu ambil
calon pengantin kami dari desa kami
tepat di depan kami, dan
kami hanya akan menonton?
Waktunya telah tiba
agar kamu pergi.